Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/driverstation/driver-station.po
Languages: ja

source: This button launches the :doc:`DS Log File Viewer <driver-station-log-viewer>`.
ja: このボタンは :doc:`DS Log File Viewer <driver-station-log-viewer>` を起動します。

source: The DS Requested mode is the mode that the Driver Station is commanding the robot to be in. The Robot Reported mode is what code is actually running based on reporting methods contained in the coding frameworks for each language.
ja: DSから要求されたモードはドライバーステーションがロボットに指令しているモードです。ロボットから報告されたモードは、各言語のコーディングフレームワークに含まれるレポートメソッドに基づき、実際に実行されているコードです。

source: Both Tab
ja: 両タブ

source: The last tab on the right side is the Both tab which displays Messages and Charts side by side.
ja: 右側の最後のタブは、メッセージとチャートを並べて表示する「両方」タブです。
